e s ,, atshockelasrullluxembourg. .pres. naturallanguageprocessing,topicmodelling,olfactoryanalysis,building chainedprocesses,automationofreports. d,,atchocky-fackysaunitedkingdom. .. predictivemodelsforconsumertastepreferences,markettrendanalysis, advanceddatavisualisation,negotiationswithstakeholders. d -., atchocolateriverfactoryfrance. .. datacollectionprocesses,extensiveresearchoncarbonationlevels,col- laborationwithproductdevelopmentteams. r, ,0 ateverlastinggobstopperltd.mongolia. developingandimplementingmethodsforinferring .. p causal networks from time-series, analysis of customer feedback data, mathematicaloptimisation,machinelearning. innovativeandpassionatedata analystwithoveryearsof r, atsnozzberryfarmsitaly. .. experienceinthechocolateand dashboardcreationwithbitools,analysisofcompetitorstrategies. confectioneryindustry,seeking r, at whipple-scrumptious fudgemallow delight inc. toleverageextensivebackground guadeloupe. .. indataanalysis,flavourprofiling, andmarkettrends. proficientin econometricmodelling,marketdataanalysis,translation. pythonprogramming,ihave i -1,, 212 atcandyconfectionsegypt. successfullydevelopedand datamanagementwithmicrosoftexcel. .. maintainedmultiplescalableand ecientsoftwareapplications. e atbeanspublishingllcjapan. .. demonstratedstrong editorialworkondentistryliterature,proofreading. problem-solvingskillsby implementingoptimised e0 algorithmsanddatastructuresin python,significantlyimproving m, e2,. mathematicalmethodsofeconomicanalysis. systemperformance. universityofsweetsandtreats. thesistitle theeectofbeveragesugarcontentontheirshelflife. c, econometricanalysis,survivalanalysis,panelandtime-seriesmodels. wonky.williamgmail.com b- 3 s b-1.. faculty of experimental confec- tionery. bolzmannstatetechnicaluniversity. github.comwillywonka mathematicalmodelling,numericalmethods,mathematicaloptimisation. paddocksspring, farthingtonshiresgud,uk a- 0 s3 0 3 -. coursera. p,- contemporarytrendsineating, cookingworkshop, futuredirectionsin citizenship unitedkingdom health. family singlewithoutchildren t- 0,, m, c- s0-1.universityof languages frenchb, cocoa. luxembourgisha,germana, datascience,statisticsandprobability,foodscience,agriculturalscience, englishnative optimalstoppingtheory,culturalstudiesinfood. s., h44, python,sql,pyspark music imitating birds on the banjo, composing and decomposing r,matlab,azuredatabricks morally. msword,excel,powerpoint poetry inventingrhymes,surrealart. communicationandteam collaboration miscellaneous zoology,mycology,trainspotting,,shorrorfilms.