anubhav sin h education netaji subhash engineering college kolkata, india bachelor of technology - information technology gpa 7.27 july 2016 - june 2020 courses operating systems, data structures, analysis of algorithms, artificial intelligence, machine learning, networking, databases skills summary languages python, php, c, javascript, sql, bash, java frameworks scikit, nltk, spacy, tensorflow, keras, django, flask, nodejs, lamp tools kubernetes, docker, git, postgresql, mysql, sqlite platforms linux, web, windows, arduino, raspberry, aws, gcp, alibaba cloud, ibm cloud soft skills leadership, event management, writing, public speaking, time management experience google summer of code - submitty remote student developer full-time may 2019 - sep 2019 discussion forum upgrades refactor forum for performance to handle large databases. rest api for discussion forum symphony twig based forum parts converted to api-first interface. ratchet php websocket implemented a websocket for low-latency real time exchange of posts and thread updates. datacamp inc. remote instructor part-time, contractual dec 2018 - present project course - find movie similarity from plot summaries created project based course using unsupervised learning and natural language processing. tutorial - introduction to reinforcement learning created tutorial for q-learning rl algorithm and concepts. impact course has been taken by 250 students so far with 4.65 average rating. projects vison - multimedia search engine nlp, search engine, web crawlers, multimedia processing work in progressresearchoriented,opensource,searchengineforbringingreversemultimediasearchtosmallmidscaleenterprises. tech python, nodejs, intel openvino toolkit, selenium, tensorflow october 18 reinforcement learning based trac control system reinforcement learning, computer vision ai model to resolve city trac around 50 faster. tech python, alibaba cloud, raspberry pi, arduino, sumo opencv. august 18 panorama from satellite imagery using distributed computing distributed computing, image processing images clicked using drones, provided by isro were stitched together using distributed public compute nodes, eectively bringing down processing time exponentially. tech php, c, java, python march 18 drag-n-drop machine learning learning environment web development, machine learning scratch like tool for implementing machine learning pipelines along with built in tutorial for each concept. tech python, javascript september 18 search engine and social networkweb development, web crawler, search created from scratch a social network and a search engine based on the idea of integrating facebook and google. the launched website was among top 1000 websites in india during 2012-2013. tech php, mysql, html, css, websockets, javascript, rss, xml may 12 publications book deep learning on web web development, deep learning work in progress book to be published by packt publishing in late 2019. tech django, python, aws, gcp, azure november 18 book deep learning on mobile devices flutter app development, deep learning work in progress book to be published by packt publishing in late 2019. tech flutter, android, firebase, tensorflow, python, dart december 18 honors and awards awarded title of intel software innovator - may, 2019 second runners up at tcs enginx engineering project innovation content - september, 2018 runners up at facebook developers circle hackathon - august, 2017 volunteer experience community lead at developer student clubs nsec kolkata, india conducted online and oine technical soft-skills training impacting over 3000 students. jan 2019 - present event organizer at google developers group kolkata kolkata, india organized events, conducted workshops and delivered workshops reaching over 7000 developers. jan 2018 - present